एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
लाओ ली, लाओ ली
तुम कैसा महसूस कर रहे हो
हमें वास्तव में आपका धन्यवाद करना चाहिए।
अन्यथा
हम मर चुके होते
यहां मतिभ्रम पैदा करने वाले पदार्थों की सांद्रता बहुत अधिक है।
हम ज्यादा देर तक टिक नहीं सकते
हमें जल्दी से निकलना होगा
हाँ
दरवाजा उधर लगता है
इंतज़ार
वे इस मतिभ्रम पैदा करने वाली जगह पर रुके हुए हैं
बहुत दूर के लिए
उनकी मानसिक स्थिति सुधर नहीं रही है, उन्हें तुरंत इलाज की जरूरत है।
जल्दी करो, इन्हें बाहर ले जाओ
आपमें से कोई भी जाने के बारे में नहीं सोच रहा है
आपमें से एक भी बच नहीं सकता।
क्या आप सबको थोड़ा चक्कर आ रहा है?
आप ठीक क्यों हैं?
प्रतिकार
उसके पास एंटीडोट जरूर होगा।
इसका प्रतिकार कहाँ है?
प्रतिकार सौंप दो
नहीं
ऐसा न करें
मैं इसे दूंगा, मैं इसे दूंगा
ज़हर का असर बहुत गंभीर है।
थोड़े समय में हालात बेहतर नहीं होंगे।
सेवन स्टार लैंप लाइफ रिवाइवल
यह बस एक कदम दूर है
मेरी वान यान ज़रूर ज़िंदा वापस आएगी।
तुम सबको मरना होगा
सांस लेने या दिल की धड़कन जैसी कोई समस्या नहीं है।
जीवन के कोई लक्षण नहीं हैं।
इसमें कोई बदलाव की संभावना नहीं है।
तुम बकवास कर रहे हो
वह एक फोरेंसिक परीक्षक हैं।
वह बकवास कैसे कर रही है?
वह नहीं मरेगी
यह आप सभी के लिए है
आपने उसके जीने का रास्ता रोक दिया
तुम कब से ऐसे हो गए?
इतना अनुचित
कृपया मुझे बताओ
आपने मास्टर को क्यों नुकसान पहुंचाया?
मैंने उसे कोई नुकसान नहीं पहुंचाया।
मेंने यह जान भुजकर नहीं किया
तो वापस
अगर वह न होता
मेरी माँ भी नहीं मरतीं।
उस समय वास्तव में क्या हुआ था?
तीस साल पहले
मेरी माँ बेहद बीमार थीं।
हमने हर संभव उपाय आजमा लिया था
लेकिन उनमें से कोई भी कारगर नहीं हुआ।
मैं उसे मरते हुए नहीं देख सकता था।
माँ
मुझे अपने गुरु की कही बात याद आ गई।
लू बान की गुप्त कला का निचला भाग
इसमें जीवनकाल बढ़ाने की तकनीक शामिल थी।
मैंने अपने गुरु से वह पुस्तक उधार देने का अनुरोध किया।
लेकिन उन्होंने साफ इनकार कर दिया।
उसके कुछ ही समय बाद, मेरी माँ
बीमारी के कारण उनकी मृत्यु हो गई
मेरे गुरु ने मुझे एक मौका भी नहीं दिया
मेरी माँ को बचाने के लिए
ऐसा नहीं था कि उसने आपको मौका देने से इनकार कर दिया था।
वह बस यही नहीं चाहता था कि तुम भटक जाओ।
चुप रहो
अगर मैंने सेवन स्टार लैंप लाइफ रिवाइवल का इस्तेमाल किया होता
मेरी माँ तो यकीनन सौ साल तक जीवित रहतीं।
बकवास
गुप्त कलाकृति चुराना ही काफी बुरा था।
तुम अपने गुरु को क्यों मारना चाहते थे?
मैंने नहीं
एक के बाद एक वार
इसने मुझे पूरी तरह से तोड़ दिया
मैंने अपना दुख भुलाने के लिए दिन भर शराब पी।
वान यान ने ही मुझे बचाया था।
उसने मुझे भाग्य के दलदल से बाहर निकाला
हमने साथ मिलकर लकड़ी के शिल्प बनाए।
समय बीतने के साथ-साथ हमारे बीच भावनाएं पनपने लगीं।
दुर्भाग्य से
अच्छे दिन ज्यादा समय तक नहीं टिके
वान यान मेरी माँ की तरह ही गंभीर रूप से बीमार पड़ गई।
मैं उसके मुझे छोड़कर जाने को स्वीकार नहीं कर सका।
इसलिए मैंने लू बान की गुप्त कला के निचले खंड के बारे में फिर से सोचा।
मैं किताब चुराने के लिए चुपके से पुराने घर में घुस गया।
मेरे मालिक ने मुझे गलती से पकड़ लिया
मैंने और उसने लू बान की गुप्त कला को लेकर संघर्ष किया।
वह उसी क्षण फिसल गया।
और उसका सिर एक खंभे से टकरा गया।
उन दिनों
मुझे लगा था कि उसे गंभीर चोट नहीं लगेगी।
घबराहट में, मैंने लू बान की गुप्त कला की निचली प्रति उठा ली।
और वान यान को बचाने के लिए दौड़ पड़े।
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
उसके कुछ ही समय बाद
मुझे खबर मिलती थी कि मेरे स्वामी का निधन हो गया है।
लेकिन सबने कहा
कि मैंने ही उसे मारा था
मेरे पास बचने का कोई रास्ता नहीं था
कम मात्रा में मुझे मिला
सेवन स्टार लैंप लाइफ रिवाइवल की विधि
मैंने सीखा कि यिन पाई
संघर्ष में निचली मात्रा खो दी थी
मैंने यिन पाई के साथ ट्रेडिंग करने के लिए कम वॉल्यूम का उपयोग किया।
संरक्षण गोली के लिए
और अमरता संरक्षण विधि
मैंने वान यान को इसे लेने के लिए कहा जब वह अपनी अंतिम सांस ले रही थी।
ताकि उसका शरीर सड़ न जाए
मैं उसे यहाँ लाया और छिपा दिया
कई वर्षों के लिए
मैंने पीड़ा में चुपके से खोजबीन की
उन लोगों के लिए जो शर्तों को पूरा करते हैं
सेवन स्टार लैंप लाइफ रिवाइवल
तो फिर आपने इसे कैसे प्राप्त किया?
इन लोगों की व्यक्तिगत जानकारी
मैंने फेंगशुई विशेषज्ञ का वेश धारण किया।
और वे हर जगह जाकर फेंग शुई की भविष्यवाणियां करते थे।
उसी समय मुझे प्राप्त हुआ
कई लोगों की ज्योतिषीय जन्म कुंडली
इन सभी वर्षों में
मैंने भी मदद की
जिओ कुई
झी शिन
मेई गुई
और जियांग ज़ी और अन्य कमजोर लोग
जिनसे वे नफरत करते थे, उनसे बदला लेना
मैंने उन बेहद दुष्ट लोगों के अंग निकाल लिए।
मैं स्वर्ग के न्याय का भी क्रियान्वयन कर रहा था।
वे स्पष्ट रूप से पुलिस के पास जा सकते थे।
और जेल जाने से बच गए।
आप स्पष्ट रूप से उनकी नफरत का फायदा उठा रहे थे।
अपने लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए
बेशर्म
सेवन स्टार लैंप लाइफ रिवाइवल
इस अनुष्ठान के लिए आपने जिन लोगों को चुना है उनमें से अधिकांश लोग
वे दुष्ट थे
मुझे पता है मुझमें भी कमियां हैं
लेकिन तुम अब मेरे पास क्यों आए?
अंतिम बलिदान
मूल रूप से आप नहीं थे
तो मुझे बताओ
तुम अब मेरे पास क्यों आए हो?
चलो भी
आप मुझे बताएं
आपने इस बार मुझे ही क्यों चुना?
क्योंकि आप
मेरी योजनाओं को बार-बार बर्बाद कर दिया है
और मुझे स्वर्ग के न्याय को लागू करने से रोक दिया।
और उसने मुझे ब्लॉक कर दिया
मेरी पत्नी को फिर से जीवन देने से
मेरी आखों में
तुम एक बेहद दुष्ट व्यक्ति हो
बकवास
आप
उस को छोड़ दो
सूअर का समय आ गया है
मैं तुम्हें मार डालूंगा और तुम्हारा दिल निकाल लूंगा।
सेवन स्टार लैंप लाइफ रिवाइवल पूरा हो गया है।
इस बारे में सोचना भी मत
मैं तुम्हें कभी सफल नहीं होने दूंगा
मेरा दीपक
भले ही आप दोबारा दीपक जला लें
इससे आपको कोई फायदा नहीं होगा।
मरे हुए लोग दोबारा जीवित नहीं हो सकते।
आपकी वान यान पहले ही मर चुकी है
मैं आप सबके साथ ही मरूंगा।
जल्दी करो! उसने तंत्र को सक्रिय कर दिया।
पूरा गुप्त कक्ष ढहने ही वाला है
अब जाओ
वान यान
इस जीवन में मैं आपको निराश कर चुका हूँ।
अगले जन्म में मैं तुम्हारी इस गलती को सुधार लूंगा।
मुख्य सु
आज सैन्य गवर्नर का सातवां दिन है।
हत्यारा कहाँ है?
सहायक क्रमांक
हमने वाकई अपनी पूरी कोशिश की है।
कृपया मुझे एक और दिन का समय दें।
बस एक दिन
मुख्य सु
बताया तो
अगर कोई हत्यारा नहीं है
तब मैं केवल आपके दिमाग का ही उपयोग कर सकता हूँ
सैन्य गवर्नर को श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए
लेकिन हम
हम सचमुच चुप हो गए
मानो या न मानो, मैं तुम्हें अभी गोली मार दूंगा।
बंद करो बंद करो
हमने हत्यारे को ढूंढ लिया है।
हत्यारे का नाम वू जियान है।
अब उन्हें दफना दिया गया है।
शहर से बीस ली पश्चिम में बंजर भूमि में
उन सिलसिलेवार हत्या के मामलों
ये सभी योजनाएँ उन्होंने स्वयं बनाई थीं।
यदि आपको इस पर विश्वास नहीं है
आप अपने आदमियों को जाँच के लिए भेज सकते हैं
ये सभी मामले सुलझ गए हैं
यह बहुत बढ़िया बात है
आपकी बेटी देर से आई
और पिताजी को डरा दिया
जब तक आप ठीक हैं
यह अच्छी बात है कि आप ठीक हैं।
हुई शिन
शुआन झू
म्यू डुन
पापा
आपके पैर को क्या हुआ?
शुआन झू मैं ठीक हूं
मैं वापस आ गया हूँ!
अच्छा हुआ कि तुम वापस आ गए।
आप वापस आ गए
मामला
हल हो गया
वह नकली वू जियान
किसी असाध्य बीमारी से पीड़ित होने के बाद
अपनी पोती का इलाज करने के लिए
वू जियान का पैसा ले लिया
और फिर उसने मुझे फंसाने के लिए खुदकुशी कर ली।
मामला सुलझ गया है।
हल हो गया
अब सब खत्म हो गया है
अच्छा हुआ कि तुम वापस आ गए।
समस्या हल हो गई। चलो अंदर आ जाओ।
शुआन झू, जल्दी करो और अपने पिताजी के लिए खाना गर्म करो।
ठीक है
माँ, मैं अंडे लेने जाता हूँ
किंग युन
क्या बात है? तुम इतने खुश क्यों हो?
प्रमुख ने अभी घोषणा की है
मुझे कप्तान के पद पर पदोन्नत किया गया है।
मेरी तनख्वाह दोगुनी हो रही है।
तो बधाई हो।
कप्तान यांग।
मुझे तो आपको धन्यवाद देना चाहिए, मिस सू।
आप सबका धन्यवाद।
चीफ सु के सामने अच्छी सिफारिश करने के लिए।
पुलिस ने सैन्य राज्यपाल का मामला सुलझा लिया।
मेरे पिता की उच्च अधिकारियों द्वारा प्रशंसा की गई।
इसलिए आपको पदोन्नति देना और आपका वेतन बढ़ाना।
यह तो स्वाभाविक ही है।
यह क्या है?
आप किसके साथ व्यस्त हैं?
मैं अपने फोरेंसिक नोट्स लिख रहा हूँ।
हमारे ये पाँच मामले
इनका अनुसंधान के लिहाज से बहुत महत्व है।
इसलिए
मैं इनकी रिपोर्ट इंग्लैंड में अपने मेंटर को देना चाहता हूँ।
चीनी फोरेंसिक अनुसंधान की प्रगति के बारे में,
और उन्हें थोड़ा समझा भी दें।
हमारे चीनी लू बान की गुप्त कला के बारे में।
आप
क्या आप इंग्लैंड वापस जाने की योजना बना रहे हैं?
हां, तो अगर मैं ऐसा करूं तो क्या हुआ?
आप कब रवाना होंगे?
आप कब लौटेंगे?
मैं शायद कुछ दिनों में रवाना हो जाऊंगा।
शायद
मैं कभी वापस नहीं आऊंगा।
क्या,
क्या तुम मुझे रोकने की कोशिश नहीं करोगे?
आपका भविष्य बहुत उज्ज्वल है।
मैं तुम्हें यहाँ कैसे रोक सकता हूँ?
अगर आप कोशिश ही नहीं करेंगे तो आपको पता कैसे चलेगा?
मैं
अबे साले।
क्या आपको नहीं पता कि कुछ है?
इसे ओवरसीज मेल कहते हैं?
मुझे व्यक्तिगत रूप से उपस्थित होने की आवश्यकता नहीं है।
मैं इसे भेज सकता हूँ।
भेज दें?
आपको उस समय वापस जाने की जरूरत नहीं है।
क्षमा करें, गलत कमरा है।
लाओ ली.
हमने मामला सुलझा लिया है।
तुम किस बात पर आहें भर रहे हो?
मुझे पूरा यकीन है कि उसने अपना बोनस फिर से दान कर दिया होगा।
वह इसे अपने से अलग नहीं कर सकता, है ना?
या यह है
क्या आपका घर अभी तक पूरा नहीं हुआ है?
यह दोनों में से कोई नहीं है।
तो क्यों?
मैं इसे बिलकुल नहीं कर सकता।
देखना,
वू जियान अकेले,
उसे कैसे पता चला?
कि मास्टर कियाओ और उनके लोग
वे लोग इतने जघन्य कृत्य कर रहे थे?
और साथ ही,
लू बान की गुप्त कला का निचला खंड
इसे यिन पाई द्वारा पहले ही वितरित किया जा चुका है।
हम अब और अधिक परेशानी बर्दाश्त नहीं कर सकते।
कुछ बड़ा घटित हुआ है।
शहर के पश्चिम में लकड़ी के शरीर से बनी मानव सिर की एक मूर्ति मिली है।
लोग कहते हैं कि भूत-प्रेत परेशानी पैदा कर रहे हैं।
ये अफवाहें जंगल की आग की तरह फैल रही हैं।
तुम वहां स्तब्ध होकर क्यों खड़े हो?
जाओ और मामले को सुलझाओ!